Будучи членом сообщества OgreFest, мы ожидаем, что вы будите следовать нашим правилам и рекомендациям как на форуме, так и в нашем Discord сервере. Правила, перечисленные ниже, должны соблюдаться, в противном случае это может привести к временной или постоянной блокировке. 

НЕ выдавать себя за сотрудника OgreFest! Сотрудники никогда не будут просить вашу личную информацию, опасайтесь мошенников!
НЕ спаммить! Чрезмерный спам приведет к временной или постоянной блокировке в зависимости от ситуации.
НЕ попрошайничать! Не выпрашивать у сотрудников внутриигровые предметы. Предметы будут распределены, когда разработчики сочтут это необходимым.
НЕ создавать персонажей с неприемлемыми именами! Если будет сочтено необходимым, имя будет изменено или потребована замена. Отказ в смене имени может привести к временной или постоянной блокировке.
НЕ обменивайтесь аккаунтами! Мы не несем ответственности за потерю любой информации или предметов по причине передачи аккаунта, не рискуйте своей собственностью! Действуйте на свой страх и риск!
НЕ использовать ненормативную лексику или нецензурные изображения! Мы не против легкой нецензурной речи используемой время от времени, но ничего чрезмерного, и абсолютно никаких непристойных изображений!
НЕ размещать дубликаты сообщений! Это правило, в первую очередь, касается форума, мы не хотим повторяющихся раз за разом сообщений, идентичных тем. Это введет в замешательство сообщество и разработчиков. Пожалуйста не поступайте таким образом, иначе последует наказание!

НИКАКИХ угроз! Мы не потерпим никаких угроз по отношению к другим игрокам ИЛИ сотрудникам. Это очень серьезное правонарушение, и наказание будет выбрано в зависимости от обстоятельств.
Эти правила могут быть изменены по усмотрению Администратора. Сообщение будет размещено в этой теме, если какие-либо дополнительные правки сделаны, игроки получат уведомление о новых правилах. Эти правила должны соблюдаться ВСЕГДА! Вы были предупреждены!